კომპიუტერი ჩაიფიქრებს ოთხნიშნა რიცხვს, რომლის ყველა ციფრიც განსხვავებულია და არ იწყება 0-ით.
ჩვენ უნდა გამოვიცნოთ ეს რიცხვი.
ამისათვის უნდა შევიყვანოთ ოთხნიშნა რიცხვი (რომლის ყველა ციფრიც განსხვავებულია და არ იწყება 0-ით). ამის მერე კომპიუტერი დააბრუნებს ანგარიშს, მაგალითად: 3:1
3- ნიშნავს, რომ ჩვენი შეტანილი რიცხვის ციფრები მონაწილეობს კომპიუტერის მიერ ჩაფიქრებულ რიცხვშიც
1- ნიშნავს, რომ ჩვენი შეტანილი რიცხვის ციფრიდან ერთ-ერთი მონაწილეობს კომპიუტერის მიერ ჩაფიქრებულ რიცხვშიც და დგას თავის (ათასეულების, ასეულების, ათეულების ან ერთეულების) ადგილას

მაგალითად თუ კომპიუტერმა ჩაიფიქრა 4758 და ჩვენ შევიყვანეთ 3458: კომპიუტერი დაწერს ანგარიშს 3:2 იმიტომ, რომ ჩვენი შეყვანილი რიცხვიდან 4, 5 და 8 მონაწილეობს ჩაფიქრებულ რიცხვში, ხოლო 5 და 8 დგას თავის ადგილას.

ჩვენი მიზანია გამოვიცნოთ ეს რიცხვი ანუ კომპიუტერმა დააბრუნოს ანგარიში 4:4-ზე.